Repository: music-brain88/ReNomIMG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renom_img.api.utility.augmentation.po
Languages: ja

source: This class is for applying augmentation to images. Instance of augmentation is passed to ImageDistributor module, and is called only when training process is runnning. You could choose augmentation methods from Process module.
ja: このクラスは画像に前処理を適用させるためのものです。AugmentationクラスのインスタンスはImageDistributorモジュールに渡され、学習プロセスが実行された時のみに呼び出されます。前処理の方法はProcessモジュールから選択できます。

source: *list of Process modules* -- list of Process modules.
ja: *list of Process modules* -- Processモジュールのリスト

source: Example
ja: 例

source: This function is for applying augmentation to ImageDistributor
ja: この関数はImageDistributorに前処理を適用するためのものです。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: list of label for x. It is only used when prediction.
ja: xに対応するラベルのリスト。予測時のみ利用します。

source: Returns:
ja: 戻り値:

source: Base class for applying augmentation to images.
ja: 画像に前処理を適用するためのベースクラス

source: X and Y must be resized as specified img size.
ja: XとYは指定の画像サイズにリサイズされます。

source: Contrast Normalization :param alpha: Higher value increases contrast, and lower value decreases contrast.
ja: コントラスト正規化 :params alpha: 大きい値ではコントラストが増加し、低い値ではコントラストが減少します。

source: if a list [a, b], alpha value is sampled from uniform distribution ranging from [a, b). if a float, constant value of alpha is used.
ja: リスト[a, b]が与えられた場合、alphaの値は区間[a, b)の一様分布からサンプリングされます。floatが与えられた場合、定数のalphaの値が利用されます。

source: Whether to apply contrast normalization for each channel. If alpha is given a list, then different values for each channel are used.
ja: 各チャンネルにコントラスト正規化を適用するか。alphaにリストが与えられた場合、各チャネル毎に別々の値が利用されます。

source: Returns
ja: 戻り値

source: List of images normalized by contrast (list of dict): List of annotation results.
ja: コントラスト正規化された画像のリスト(list of dict): アノテーションの結果のリスト

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Flip image randomly.
ja: 画像をランダムに反転させます。

source: List of images.
ja: 画像のリスト

source: List of annotation results.
ja: アノテーションの結果のリスト

source: Type of task. You could chooose Classification, Detection or Segmentation.
ja: タスクの種類。分類、検知、セグメンテーションから選択できます。

source: List of flipped images. (list of dict): List of annotation results.
ja: 反転された画像のリスト。(list of dict): アノテーションの結果のリスト。

source: Examples
ja: 例

source: Rotate images randomly from 0, 90, 180, 270 degree.
ja: 0度、90度、180度、270度からランダムに回転されます。

source: Type of task. You could choose from Classification, Detection and Segmentation.
ja: タスクの種類。分類、検知、セグメンテーションから選択できます。

source: List of rotated images. (list of dict): List of annotation results.
ja: 反転された画像のリスト。(list of dict): アノテーションの結果のリスト。

source: Shift images randomly according to given parameter.
ja: 与えられたパラメータに従ってランダムに画像をシフトさせます。

source: List of shifted images. (list of dict): List of annotation results.
ja: シフトされた画像のリスト。(list of dict): アノテーションの結果のリスト

source: Add white noise to images.
ja: 画像にホワイトノイズを加えます。

source: List of images added white noise. (list of dict): List of annotation results.
ja: ホワイトノイズが加えられた画像のリスト(list of dict): アノテーションの結果のリスト。
